Описание
 
 

1. При использовании продукта входы и выходы модуля должны быть изолированы от земли.

2. Выходное напряжение USB соответствует модулю, а не фиксированному выходу 5 В. При зарядке цифрового оборудования убедитесь, что выходное напряжение USB составляет 5 В.

3. Некоторые клиенты сообщают: модуль не может регулировать выходное напряжение всегда равно входному напряжению. Когда вы столкнетесь с этой проблемой, пожалуйста, поверните потенциометр напряжения против часовой стрелки на 10 кругов или более, затем с помощью модуля вы можете отрегулировать выходное напряжение. Потому что заводское выходное напряжение по умолчанию составляет около 20 В.

Характеристики

1. Диапазон входного напряжения: 5-36VDC

2. Диапазон выходного напряжения: 1,25-32 В постоянного тока Регулируемый

3. Выходной ток: 0-5А

4. Выходная мощность: 75 Вт

5. Высокая эффективность до 96%

6. Встроенная функция теплового отключения

7. Встроенная функция ограничения тока

8. Встроенная функция защиты от короткого замыкания

9. Защита от обратной полярности входа: нет (при необходимости, сильноточный диод включен последовательно с входом).

10. Д x Ш x В = 68,2 × 38,8 × 15 мм

11. Вес: 39 г

Применение

1. Использовать в качестве понижающего модуля с защитой от перегрузки по току

Применение:

(1) Отрегулируйте правую кнопку так, чтобы она загорелся, цифровой измеритель показал значение выходного напряжения, Отрегулируйте потенциометр напряжения так, чтобы выходное напряжение достигло желаемого значения.

(2) Отрегулируйте правую кнопку так, чтобы цифровой измеритель отображал значение выходного тока; Закорочите выходную клемму, затем Отрегулируйте потенциометр тока так, чтобы выходной ток достиг заданного значения защиты от перегрузки по току. (Например, цифровой измеритель Отображает текущее значение 4А, тогда вы можете использовать модуль с максимальным током 4А)

(3) подключен к нагрузке.

2. Использовать в качестве зарядного устройства

Применение:

(1) Убедитесь, что вам нужно зарядить аккумуляторное напряжение и зарядный ток; (если параметры лития 3,7 V/2200 мАч, то плавающее напряжение равно 4,2 V, максимальный ток зарядки 1C, т. Е. 2200 мА)

(2) в условиях холостого хода Отрегулируйте потенциометр напряжения так, чтобы выходное напряжение достигло плавающего напряжения; (если 3,7 перезаряжаемая литиевая батарея V, выходное напряжение можно отрегулировать до 4,2 V)

(3) Отрегулируйте правую кнопку так, чтобы цифровой измеритель показал значение выходного тока; Закорочите выходную клемму, затем Отрегулируйте потенциометр тока так, чтобы выходной ток достиг заданного значения зарядного тока.

(4) Заводское значение тока лампы поворота заряда по умолчанию 0,1 раз превышает зарядный ток; (аккумулятор во время зарядки ток постепенно уменьшается, если значение тока заряда составляет 1А, затем, когда ток заряда меньше 0,1 А, синий индикатор не горит, зеленый светильник горит, что означает, что аккумулятор полностью заряжен)

(5) подключен к заряду аккумулятора.

(1,2,3,4 шаги как: выход разгружен, не подключайте аккумулятор)

3. Использовать как модуль драйвера постоянного тока

Применение:

(1) Отрегулируйте потенциометр напряжения так, чтобы выходное напряжение достигло желаемого значения.

(2) Отрегулируйте правую кнопку так, чтобы цифровой измеритель показал значение выходного тока; Закорочите выходную клемму, затем Отрегулируйте потенциометр тока так, чтобы выходной ток достиг заданного рабочего тока.

(3) подключиться светодиодный, работать.

(1,2 шаги как: выход разгружен, не подключайте светодиодный)

Метод калибровки вольтметра и амперметра:

Модуль с функцией ручной калибровки может корректировать Точное отображение напряжения и тока, если вы считаете, что текущее напряжение и точность тока соответствуют требованиям, не выполняйте следующие операции.

(1) шаги калибровки выходного напряжения

Шаг 1, Отрегулируйте правую кнопку так, чтобы она загорелся, цифровой измеритель показал значение выходного напряжения; Нажмите правую кнопку более 2 секунд, отпустите, цифровой измеритель и индикаторные вспышки синхронно, так что вы входите в режим калибровки выходного напряжения.

Шаг 2, нажмите правую кнопку (нормальная скорость), значение напряжения суммируется на единицу; Нажмите Левую кнопку, минус единица; Из-за того, что единица меньше 0,1 V, отображение минимального напряжения до 0,1 V, поэтому вам нужно непрерывно нажимать 1-5 раз, чтобы увидеть изменение вольтметра 0,1 V, Сколько раз меняется вольтметр 0,1 V нажатием клавиши, в зависимости от текущего напряжения дисплея, чем выше напряжение, тем меньше количество нажатий.

Шаг 3, нажмите правую кнопку более 2 секунд, отпустите, чтобы выйти из режима калибровки выходного напряжения. Все параметры установлены на автоматическое отключение питания для сохранения.

(2) шаги калибровки входного напряжения

Шаг 1, Отрегулируйте правую кнопку так, чтобы индикатор загорелся, цифровой измеритель показал значение входного напряжения; Нажмите правую кнопку более 2 секунд, отпустите, цифровой измеритель и индикатор мигают синхронно, так что вы входите в режим калибровки входного напряжения.

Шаги 2 и 3, в соответствии с методом калибровки выходного напряжения.

(3) шаги калибровки выходного тока

Шаг 1, Отрегулируйте правую кнопку так, чтобы цифровой измеритель показал значение выходного тока. Нажмите правую кнопку более 2 секунд, отпустите, цифровой измеритель мигает синхронно, так что вы войдете в режим калибровки выходного тока.

Шаг 2, подключенный к нагрузке, амперметр последовательно, Отрегулируйте правую и левую кнопки, чтобы изменить дисплей цифрового измерителя, чтобы он соответствовал дисплею амперметра.